# img_generator_for_marketing
Этот репозиторий содержит диффузонные модели генерации изображений - на основе разных версий open source проектов.

# Репозиторий диффузионных моделей генерации изображений

## Описание
Этот репозиторий содержит коллекцию диффузионных моделей для генерации изображений, основанных на различных версиях проектов с открытым исходным кодом. Здесь вы найдете реализации и адаптации современных алгоритмов генерации изображений, использующих принципы диффузионных моделей.

## Особенности
- Различные диффузионные модели для генерации изображений
- Реализации на основе открытых исходных кодов
- Возможность сравнения и экспериментов с разными версиями моделей

## Требования
- Python 3.10 +
- PyTorch
- diffusers
- transformers
- accelerate
- scipy
- ftfy
- safetensors

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/ваш-юзернейм/название-репозитория.git

2. Перейдите в директорию проекта:
cd название-репозитория

3. Установите необходимые зависимости:
pip install -r requirements.txt

## Использование
Подстановка Ваших токенов с ипользуемых ресурсов. Запуск интересующих файлов - подбор подходящей модели

## Структура проекта
img_from_img_generator - генератор изображений по уже имеющемуся изображению с целью изменения по промту
img_to_img_start_version - генератор изображений по уже имеющемуся изображению с целью изменения по промту(используются по мнению автора менее оптимальные модели)
Img_generator_from_txt - генератор изображений по тексту
mix_styles - генератор изображений смешанных стилистик из двух и более изображений 

## Вклад в проект
Мы приветствуем вклад в развитие проекта! Если у вас есть предложения по улучшению или вы хотите добавить новую модель, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

## Контакты
yanrikishi@gmail.com
